Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
you want to see them and hear their voice more.
អ្នកចង់ឃើញពួកគេនិងលឺសំលេងរបស់ពួកគេថែមទៀត។
So all of your senses point toward that person
ដូច្នេះញ្ញាណទាំងអស់របស់អ្នកចង្អុលទៅមនុស្សម្នាក់នោះ
before you even realize it.
មុនពេលដែលអ្នកដឹងវា។
As that occurs repeatedly,
ដូចដែលវាកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត
a path is created.
ផ្លូវត្រូវបានបង្កើតឡើង។
A path to where my heart is headed.
ផ្លូវទៅរកកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
See?
ឃើញទេ?
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
It's different when you like someone.
វាខុសគ្នានៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
The eyes don't lie.
ភ្នែកមិនកុហកទេ។
You were like that before too.
អ្នកក៏ដូចពីមុនដែរ។
That shield…
ខែលនោះ ...
It was because of me.
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
To hide your feelings for me.
ដើម្បីលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
-That was-- -You installed it as you pleased,
- អ្នកបានតំឡើងវាតាមតែអ្នកពេញចិត្ត
and hid as you pleased.
ហើយបានលាក់ខ្លួនដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
You didn't even give me time to prepare.
អ្នកមិនបានទុកពេលឱ្យខ្ញុំរៀបចំផង។
Look properly into your heart now.
មើលទៅក្នុងបេះដូងអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
I won't let you go anymore
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទៀតទេ
without understanding why.
ដោយមិនយល់ពីមូលហេតុ។
It's raining all of a sudden.
វាកំពុងភ្លៀងភ្លាមៗ។
Did you bring an umbrella?
តើអ្នកយកឆ័ត្រមួយទេ?
Should I pick you up when you're done?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលអ្នករួចរាល់ហើយឬ?
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
Everyone's swamped because of the news, so finish it up quickly.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានជន់លិចដោយសារតែព័ត៌មានដូច្នេះសូមបញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Jang In-su's so lucky.
ជេងអ៊ីនមានសំណាងណាស់។
He took a day off on a day like this.
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃដូចនេះ។
JANG IN-SU
ចាងអ៊ិនស៊ូ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I made them delete their pictures while you were out.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេលុបរូបភាពរបស់ពួកគេនៅពេលអ្នកនៅក្រៅ។
I took their pictures too,
ខ្ញុំបានថតរូបពួកគេផងដែរ
so that they can't post them anywhere.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដាក់វានៅកន្លែងណាបានទេ។
Where will you run to this time?
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណានៅពេលនេះ?
Look properly into your heart now.
មើលទៅក្នុងបេះដូងអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
But
ប៉ុន្តែ
can you meet your boyfriend like this?
តើអ្នកអាចជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដូចនេះទេ?
I want to.
ខ្ញុំ​ចង់។
I'm going to meet him and tell him.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ហើយប្រាប់គាត់។
That's the right thing to do.
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
And the shield.
និងខែល។
I'll tell him why I have it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមានវា។
When did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
I've been running around all day.
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
You saw the news, right?
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានមែនទេ?
Because of that, the company--
ដោយសារតែនោះក្រុមហ៊ុន -
The police keep requesting Love Alarm's logs related to the murder.
ប៉ូលីសនៅតែបន្តស្នើសុំកំណត់ហេតុរបស់ Love Alarm ទាក់ទងនឹងឃាតកម្ម។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We told them that our records are automatically expunged.
យើងបានប្រាប់ពួកគេថាកំណត់ត្រារបស់យើងត្រូវបានលុបចោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
They somehow obtained information that certain logs are stored separately.
ពួកគេទទួលបានព័ត៌មានថាកំណត់ហេតុជាក់លាក់ត្រូវបានរក្សាទុកដោយឡែកពីគ្នា។
WILL THE POLICE INVESTIGATE LOVE ALARM HQ?
តើប៉ូលីសនឹងធ្វើឱ្យមានសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លាំងឡើងដល់កំរិតណា?
HATERS OF LOVE ALARM
ការស្អប់ខ្ពើមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
THE REAL LOVE ALARM DEVELOPER IS ELSEWHERE
អ្នកអភិវឌ្រឍន៍ស្នេហាពិតដ្រលស្ថិតនៅទីនោះ
Then who are you?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
I was told that the developer could get rid of it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អាចកម្ចាត់វាបាន។
Are you really…
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ…
the developer?
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍?
Is your mother doing okay?
តើម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
What about you? Are you okay?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's spring, but it's still cold.
វាជានិទាឃរដូវប៉ុន្តែវានៅតែត្រជាក់។
-Isn't it? -It is.
- តើមែនទេ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
Take it with you. It's supposed to keep raining.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។ វាត្រូវបានគេសន្មត់ថារក្សាភ្លៀង។
Here.
នៅទីនេះ។
I had one too.
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
Bye.
លាហើយ។
I couldn't tell him anything
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់
after all.
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
I did my ten for the day!
ខ្ញុំបានធ្វើដប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
PEOPLE WHO WILL LOVE YOU KIM JOJO
មនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នកគឹមជី
The murder of the teenage girl in the field of reeds
ឃាតកម្មលើក្មេងស្រីវ័យជំទង់ក្នុងចំការដើមត្រែង
is being called "the Love Alarm murder."
កំពុងត្រូវបានគេហៅថា "ឃាតកម្មដែលមានសំឡេងរោទិ៍ស្នេហា" ។
-The family requested the log -I'm home.
ក្រុមគ្រួសារស្នើសុំដីឡូតិ៍ - ខ្ងុំទៅផ្ទះ
of Love Alarms that rang…
សំឡេងរោទិ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលចាប់ផ្តើម ...
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You looked like you could take on the world earlier.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចទទួលយកនៅលើពិភពលោកមុននេះ។
The police are having a hard time
ប៉ូលីសមានការលំបាក
-pursuing a suspect. -Is Gul-mi home?
- ស្វែងរកជនសង្ស័យ។ - តើផ្ទះ Gul-mi ជាអ្វី?
-People's interest in Love Alarm log… -I don't know.
- ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជនលើកំណត់ហេតុនៃសេចក្តីជូនដំណឹង ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Who knows what she's doing?
តើអ្នកណាដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
She said strange things about Love Alarm's founding developer.
នាងបាននិយាយរឿងប្លែកៗអំពីអ្នកបង្កើតស្ថាបនិករបស់ Love Alarm ។
I feel like maybe this time, it'll be different.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហែលជាពេលនេះហើយវានឹងខុសគ្នា។
CDG HAS LEFT THE CHAT.
ស៊ីឌីជីបានចាកចេញពីការជជែក។
THIS MEMBER IS NO LONGER AVAILABLE
សមាជិកនេះមិនមានអាយុវែងទេ
NEW MESSAGE FROM UNKNOWN
សារថ្មីពីអត់ស្គាល់
Mon-sun.
ព្រះអាទិត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
How do you think you'd feel
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
if your boyfriend didn't ring your Love Alarm?
ប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនរោទិ៍សេចក្តីស្នេហារបស់អ្នក?
How else?
ម៉េចទៀត?
If it doesn't ring, I'd assume he doesn't like me.
ប្រសិនបើវាមិនរោទ៍ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
He says he likes you,
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក
but there's a reason why he won't ring it.
ប៉ុន្តែមានហេតុផលហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរោទិ៍វា។
It should ring if he likes me.
វាគួរតែរោទ៍ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
What reason could there be?
តើអាចមានហេតុផលអ្វី?
Whatever it may be, I'd feel lonely if it didn't ring.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោបើវាមិនរោទ៍។
And nervous.
និងភ័យ។
Ever since Love Alarm was released, no one says, "I love you" anymore.
ចាប់តាំងពីស្នេហារោទិ៍ត្រូវបានដោះលែងគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ទៀតទេ។
Because the sound of Love Alarm ringing means "I love you."
ដោយសារតែសំឡេងនៃសំឡេងរោទិ៍សំឡេងរោទិ៍មានន័យថា“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ។
If it doesn't ring,
ប្រសិនបើវាមិនរោទ៍,
it means he doesn't love me.
វាមានន័យថាគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
I FIGURED YOU MIGHT NEED IT
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា
Who sent this to me?
អ្នកណាផ្ញើរឿងនេះអោយខ្ញុំ?
IAM DISTRICT COURT PAROLE APPLICATION RESULT
លទ្ធផលដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់ក្រុមប្រឹក្សាចែកចាយអ៊ីអ៊ែរ
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
-Mom! -Oh my gosh. You scared me.
ម៉ែ! - អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
I said I'd watch the store. Go home.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមើលហាង។ ទៅផ្ទះ។
I can't trust you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នក។
It's not like you ever kept your word.
វាមិនដូចជាអ្នកធ្លាប់រក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ។
Come on. Don't be like that. You saw my proposal.
ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើដូចនោះ។ អ្នកបានឃើញសំណើរបស់ខ្ញុំ។
-Take this off. -Why…
- បិទវា។ ហេតុអ្វី…
You're up to something. I know it.
អ្នកឡើងទៅអ្វីមួយ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
I'm not up to anything.
ខ្ញុំមិនអាស្រ័យលើអ្វីទាំងអស់។
Just go out and play while I tell you to.
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយលេងនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Wouldn't that be nice?
តើវាមិនល្អទេឬ?
Why is she looking at them so enviously?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅពួកគេច្រណែនដូច្នេះ?
The Congressman has been meeting Kim Seon-yeong,
សមាជិកសភាបាននឹងកំពុងជួបជាមួយលោក Kim Seon-yeong ។
the host of a late-night radio show, more frequently as of late.
ពិធីករកម្មវិធីវិទ្យុយប់ជ្រៅជាញឹកញាប់ដូចជាចុងយប់។
The opposing party seems to have noticed and are taking action.
គណបក្សប្រឆាំងហាក់ដូចជាបានកត់សម្គាល់ឃើញហើយកំពុងចាត់វិធានការ។
Did you see her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
Stop talking about Yuk-jo.
ឈប់និយាយពីយូគុជ។
I was talking about Jojo.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចាវ។
It was the first time I saw you smile like that.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមបែបនេះ។
I realized I had met her before.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជួបនាងពីមុន។
When you got hurt in Jeju, she came to see me.
នៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់នៅជេជូនាងបានមកជួបខ្ញុំ។
You should be with someone you like.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Don't let him in!
កុំអោយគាត់ចូល!
Throw away his phone too!
បោះចោលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ផងដែរ!
Cause trouble again before the election, and I'll ship you off to the US!
បង្កបញ្ហាម្តងទៀតមុនការបោះឆ្នោតហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក!
I could've gone out if I really wanted to.
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់។
I thought if I just waited a few days,
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ
we would continue to be together.
យើងនឹងបន្តនៅជាមួយគ្នា។
How long will you follow me?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
-If you're talking about the shield-- -No.
- ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខែល - ទេ។
I heard you came to my house before you broke up with me.
ខ្ញុំ heard អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំមុនពេលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
What happened to you that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
Is your shield
គឺជាខែលរបស់អ្នក
my fault entirely?
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង?
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I don't get it. I don't understand it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
so that I can understand why.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
It's hot today, isn't it?
វាក្តៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
-It is.
-វា​គឺ​ជា​ការ។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
You just had lunch, so you're sleepy.
អ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះអ្នកងងុយគេងហើយ។
-Yes.
- មែន។ - មែន។
Do you want to study?
តើអ្នកចង់សិក្សាទេ?
-No!
-កុំ! -កុំ!
Should I just cancel the class?
តើខ្ញុំគួរបោះបង់ថ្នាក់ចោលទេ?
Seriously. You hate being in class.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកស្អប់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
But you still need to learn.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវរៀន។
The number you have called is currently out of reach.
លេខដែលអ្នកបានហៅបច្ចុប្បន្នមិនដល់។
Your call will be forwarded to voicemail.
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
Please leave your message after the tone.
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសម្លេង។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
if I stopped,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់
Sun-oh would be able to keep smiling.
ស៊ុនអូនឹងអាចរក្សាស្នាមញញឹម។
He's coming.
គាត់នឹងមក។
Hello.
សួស្តី។
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
The Badge Club member with the fewest hearts has 3,000.
សមាជិកក្លឹបផ្លាកសញ្ញាដែលមានដួងចិត្តតិចបំផុតមាន ៣០០០ ។
Gain at least a tenth of that amount on your own.
ទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយភាគដប់នៃចំនួននោះដោយខ្លួនឯង។
Then I'll consider rewarding you for it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់វា។
What do you think? I'm pretty, right? You've fallen for me, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំស្អាតមែនទេ? អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Ring it.
រោទិ៍វា។
Should I leave it here?
តើខ្ញុំគួរទុកវានៅទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What the heck? Why didn't it ring?
តើមេមាន់ជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរោទ៍?
My gosh. You must be tired. Want some help?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ចង់បានជំនួយខ្លះទេ?
It's okay. It's faster if I do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា។
What?
អ្វី?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Here. Have one.
នៅទីនេះ។ មានមួយ។
It's okay. I drink it all the time.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំផឹកវាគ្រប់ពេល។
That looks very tiring.
នោះមើលទៅនឿយហត់ណាស់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-I checked everything. -Have a nice day.
- ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។ - មានថ្ងៃល្អ។
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
Gosh. Why won't it work?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីវាមិនដំណើរការ?
I'M FROM YUK-JO'S MAKEUP TEAM
ខ្ញុំមកពីក្រុមយូយូ - ចូស៊ីបង្កើត
We haven't been able to reach Yuk-jo for two days.
យើងមិនអាចទៅដល់យូគុចរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ។
She didn't come to the meetings.
នាងមិនបានមកការប្រជុំទេ។
She has never done this before.
នាងមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
Hey, Sun-oh. What's up?
ហេស៊ុន - អូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I heard you've been unreachable.
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនអាចទៅដល់បានទេ។
-Everyone's-- -Did they call you?
-Everyone's - តើពួកគេហៅអ្នកទេ?
People don't know yet.
ប្រជាជនមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Sorry, but someone's waiting for me, so I have to go.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Someone
អ្នកណាម្នាក់
who rings my Love Alarm.
អ្នកណារោទិ៍ស្នេហារោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
I think this is nice too.
ខ្ញុំគិតថានេះក៏ល្អដែរ។
Even if you don't ring my Love Alarm,
ទោះបីជាអ្នកមិនរោទិ៍ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
we still get to go on dates.
យើងនៅតែត្រូវទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I wonder if this is how he felt too.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអារម្មណ៍របស់គាត់ដែរ។
Not being happy at all.
មិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
Dang it.
ដៀលវា។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-Is she Hwang Sun-oh's mistress? -I bet she seduced him.
- តើនាងជាស្រីកំណាន់របស់ហាំងស៊ុនអូ? - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាងល្បួងគាត់។
But why? He has Lee Yuk-jo.
តែ​ហេតុអ្វី? គាត់មានលីយូយូ - ច។
She goes to Yeolrim University. Do we know anything else?
នាងចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Yeolrim ។ តើយើងដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Is Love Alarm more important to you than friends?
តើស្នេហារោទិ៍មានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នកជាងមិត្តភក្តិទេ?
You disloyal punks.
អ្នកមិនប្រើកណ្តាប់ដៃ។
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Hey! Where are you going?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
That's her.
នោះហើយជានាង។
-Look at her. She thinks she's pretty. -Is she Jojo?
- មើលនាង។ នាងគិតថានាងស្អាតណាស់។ - តើនាងជាចូវ?
-What's her major? -I thought she had a boyfriend.
- តើនាងសំខាន់អ្វី? - ខ្ញុំគិតថានាងមានមិត្តប្រុស។
Pick up.
លើកឡើង។
Jojo.
ចូវ។
Jojo left her phone.
ចូវបានទុកទូរស័ព្ទចោល។
DAD
ដ
You brat. It's that girl again, isn't it?
អ្នក brat ។ វាជាក្មេងស្រីនោះម្តងទៀតមែនទេ?
Sun-oh, look at this.
មើលអូ!
Jojo, were you still seeing Sun-oh?
ចូវតើអ្នកនៅតែឃើញស៊ុនអូទេ?
While seeing Hye-yeong?
ពេលឃើញហេហេយ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
She's kind of cool.
នាងត្រជាក់ណាស់។
What's with him now?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
Seriously, what's wrong with them?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះពួកគេ?
Hey.
ហេ។
I can't reach Jojo. Do you know where she is?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ចូវទេ។ តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Probably with Sun-oh.
ប្រហែលជាជាមួយស៊ុនអូ។
Gosh, you…
Gosh, អ្នក…
What? Are you wondering how I never change?
អ្វី? តើអ្នកឆ្ងល់ទេថាខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ?
Tell her to call me if you see her.
ប្រាប់នាងឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង។
Please.
សូម។
You are impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How do you never change?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Sure, you're better than Sun-oh.
ប្រាកដណាស់អ្នកប្រសើរជាងស៊ុនអូ។
Yes. Good luck.
ត្រូវហើយ។ សំណាងល្អ។
Where's Jojo?
ចូវនៅឯណា?
You self-centered prick. All you care about is yourself.
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង។ អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺខ្លួនអ្នក។
You're the one who's self-centered.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Do you know how hard it is for Jojo because of you?
តើអ្នកដឹងទេថាចូវពិបាកប៉ុណ្ណាដោយសារតែអ្នក?
You think you know everything, don't you? You don't know anything.
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ? អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why you…
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
Jojo is terrified of people looking at her.
ចូវរន្ធត់ចំពោះមនុស្សដែលក្រឡេកមើលនាង។
Think before you do something!
គិតមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ!
Stop assuming you know everything!
ឈប់សន្មតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
I was willing to lose everything I have when I went to her.
ខ្ញុំសុខចិត្តបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលខ្ញុំទៅជួបនាង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You only thought about yourself, and how you were feeling.
អ្នកគិតតែអំពីខ្លួនអ្នកនិងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You didn't think about what it would do to Jojo.
អ្នកមិនបានគិតពីអ្វីដែលវានឹងធ្វើចំពោះចាវទេ។
You're the one
អ្នកគឺជាអ្នក
who only cares about how you feel
អ្នកណាខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
and can't see anything else.
និងមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Jojo!
ចូវ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I was worried because I couldn't reach you.
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នក។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How is this nothing?
តើវាមិនមានអ្វីកើតឡើង?
How could you worry about me right now?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Aren't you mad?
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
You're so stupid. You should be mad.
អ្នកល្ងង់ណាស់។ អ្នកគួរតែឆ្កួត។
I'm your girlfriend,
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
but I keep hurting you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើបាបអ្នក
and keep so many things from you.
ហើយរក្សាទុករបស់ជាច្រើនពីអ្នក។
So I always make you feel lonely.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
Then
បន្ទាប់មក
you should get mad, argue, and fight with me.
អ្នកគួរតែឆ្កួតឈ្លោះប្រកែកនឹងខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll do that from now on,
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so don't be mad.
ដូច្នេះកុំឆ្កួត
It's a bit messy.
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
I'm trying to fix this.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលបញ្ហានេះ។
It's a nice distraction
វាជាការរំខានដ៏ល្អ
and makes time fly.
និងធ្វើឱ្យពេលវេលាហោះហើរ។
IAM DISTRICT COURT
តុលាការអាយអ៊ែរចែកចាយ
Vintage is just a fancy word for junk.
រសជាតិគឺគ្រាន់តែជាពាក្យពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់សម្រាប់ឥតប្រយោជន៍។
You feel like everything will go well
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងល្អ
if you fix this.
ប្រសិនបើអ្នកជួសជុលវា។
I couldn't get the necessary part,
ខ្ញុំមិនអាចមានចំណែកចាំបាច់ទេ
so I tried to think of a workaround,
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមគិតអំពីដំណោះស្រាយ
but I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
Why can't I throw away something that's broken?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបោះចោលអ្វីដែលខូច?
Is it because it's like me?
តើដោយសារតែវាដូចជាខ្ញុំដែរឬទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
It's because I can't give him the assurance.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការធានាដល់គាត់។
That's why Hye-yeong keeps trying and trying
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហេយយូនៅតែព្យាយាមនិងព្យាយាមជានិច្ច
to make himself believe.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជឿ។
But still, he gets anxious.
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើឱ្យគាត់មានការថប់បារម្ភ។
Hye-yeong, say what's on your mind too. It's quite satisfying.
ហេហេ - និយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តអ្នកផង។ វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
Kim Jojo!
គីមជូ!
ALLOWS YOU TO RING THE LOVE ALARM OF A PERSON OF YOUR CHOOSING
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករោទិ៍សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់មនុស្សដែលអ្នកជ្រើសរើស
WILL YOU USE THE SPEAR? NO, YES
តើអ្នកនឹងប្រើឈុតនេះទេ? ទេបាទ
Why is Jojo so lucky?
ហេតុអ្វីបានជាជូជូមានសំណាងដូច្នេះ?
She doesn't do anything, but she has two guys
នាងមិនធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែនាងមានបុរសពីរនាក់
taking turns ringing her Love Alarm here and then.
ប្តូរវេនសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់នាងនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មក។
Meanwhile, I'm doing all this just to get a heart.
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីទទួលបានបេះដូង។
Gross! Dang it.
ដុល! ដៀលវា។
Gosh. How will I do this every day?
ហ្គូស។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
I'm losing my mind after just one day.
ខ្ញុំបាត់បង់គំនិតបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
Mom did this for 20 years.
ម៉ាក់ធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
How does everyone endure it and work?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាស៊ូទ្រាំនិងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
Every day…
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ…
I worked all day long today,
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
and I think people are amazing.
ហើយខ្ញុំគិតថាមនុស្សអស្ចារ្យ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Now? Why?
ឥឡូវ​នេះ? ហេតុអ្វី?
But why? What won him over?
តែ​ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីឈ្នះគាត់?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why is someone like you--
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ដូចជាអ្នក -
I wasn't thinking straight.
ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ។
-I don't care anymore. -Sun-oh.
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ -Sun-oh ។
We would've been perfectly fine
យើងពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
if Love Alarm didn't exist.
ប្រសិនបើស្នេហារោទិ៍មិនមានទេ។
I believed in that piece of crap
ខ្ញុំជឿលើល្បិចនោះ
and lost you like an idiot.
ហើយបាត់បង់អ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
No.
ទេ
It wasn't because of Love Alarm.
វាមិនមែនដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់រោទិ៍ទេ។
It was my choice.
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
When you came to my school,
ពេលអ្នកមកសាលារបស់ខ្ញុំ
I…
ខ្ញុំ…
All I could think about was Hye-yeong.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺហេហេយ។
Even when that video went viral…
សូម្បីតែនៅពេលដែលវីដេអូនោះបានរាលដាល ...
The old me…
ខ្ញុំចាស់…
would've only thought about running away.
នឹងគ្រាន់តែគិតអំពីការរត់ចេញ។
But back then,
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញ
I could only think about how hurt Hye-yeong must be
ខ្ញុំអាចគិតបានថាតើហឺយ៉ុងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
and I knew I had to go to him.
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់។
That was all I could think about.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
Are you…
តើអ្នក…
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
Look into my eyes.
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
This isn't Love Alarm. It's my own volition.
នេះមិនមែនជាសេចក្តីជូនដំណឹងទេ។ វាជាឆន្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
And this is how I truly feel.
ហើយនេះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាន។
You know about who likes who, and things like that.
អ្នកដឹងអំពីអ្នកណាដែលចូលចិត្តអ្នកណាហើយរឿងបែបនេះ។
So…
ដូច្នេះ…
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who…
WHO…
do I like right now?
តើខ្ញុំចូលចិត្តឥឡូវនេះទេ?
Hey.
ហេ។
You got mail.
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែល។
Who develops photos in this day and age?
តើអ្នកណាបង្កើតរូបថតក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
And you stayed out all night. You brat.
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅក្រៅពេញមួយយប់។ អ្នក brat ។
Earlier, Hye-yeong and Sun-oh were…
មុននេះហេយយុងនិងស៊ុនអូគឺ ...
Why did they have to fight in our neighborhood?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង?
They're so stupid.
ពួកគេឆោតល្ងង់ណាស់។
What's wrong? Why aren't you taking it?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I saw the viral video of you and Sun-oh in the classroom,
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូមេរោគរបស់អ្នកនិងស៊ុនអូនៅក្នុងថ្នាក់រៀន
so I thought you dumped Hye-yeong. I guess you didn't.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះបង់ចោលហេហេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Gosh. You shouldn't be so obvious about liking someone.
ហ្គូស។ អ្នកមិនគួរច្បាស់អំពីការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Where are you going now?
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If I can't see a path, I can just make one myself.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្លូវមួយខ្ញុំអាចបង្កើតខ្លួនឯងបាន។
Hye-yeong, can we meet up for a minute?
ហេហេ - តើយើងអាចជួបគ្នាបានមួយនាទីទេ?
Hye-yeong!
ហេហេ!
Don't come. Stay right there.
កុំមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
In this world,
នៅលើពិភពលោកនេះ
if you like someone, it has to ring.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់វាត្រូវតែរោទិ៍។
For the first time ever, I told Hye-yeong that I love him.
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានខ្ញុំបានប្រាប់ហ៊ីយ - យ៉ុងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី